# evan_shkuratov
Меня зовут Иван. За несколько лет работы я накопил релевантный и не релевантный опыт на должностях системного аналитика, аналитика данных, инженера, сервисного инженера, главного инженера проекта, менеджера по продажам, техника, электрослесаря, слесаря КИПиА инженера по ремонту, сервисного электромеханика. Я реализовывал проекты для крупных компаний, включая Магнит, Метро, Райффайзенбанк, Тетра Пак, Спортмастер, Лента, X5 Retail, а также стартапы в IT и автоматизации, такие как ModulHotel, GreenOne.
  Мой опыт охватывает полный жизненный цикл проектов: сбор и формализация требований, проектирование, монтаж, тестирование и эксплуатация инженерных и IT-систем (HVAC, Smart Room, автоматизация бизнес-процессов, интеграция IoT и REST API). Я участвовал в внедрении решений «под ключ», интеграции сложных систем и оптимизации процессов, включая анализ данных, разработку технической документации и сопровождение сертификации оборудования.
  Я изучал системный анализ в университете и применял эти знания сначала в строительстве и эксплуатации коммерческой недвижимости, а затем в IT-проектах. Сегодня я продолжаю развиваться в области системного анализа, аналитики данных и автоматизации процессов, сочетая практический инженерный опыт с современными методологиями Agile.
  Уверен, что моя насмотренность и опыт работы с крупными кампаниями и стартапами, глубокое понимание инженерных и IT-процессов, а также навыки системного анализа позволят эффективно решать задачи вашей компании и приносить ощутимую ценность))
  В свободное время, если оно не занято другими делами, посещаю специализированные выставки по моему профилю, принимаю участие в вебинарах по тематикам: аналитика и системный анализ от различных школ. Участвую в неформальных обсуждениях в офлайне вопросов системного анализа. Рассматриваю частичную занятость в благотворительных проектах по профилю аналитика данных или системный анализ.
  
 Готов выполнить тестовое задание и пройти собеседование на связи в https://t.me/polzovatelsebya
